Episodio 80
Sr. Bradley.
Miguel.
arrestar a la persona
quien golpeó a Noemí.
Bueno.
Doctora, ¿cómo está?
La cirugía fue exitosa.
El paciente ya no se encuentra en estado crítico.
Pero ella aún no se ha despertado.
Puedes ir a la sala más tarde.
para verla.
Está bien.
Gracias.
De nada.
Sr. Bradley.
El culpable ha sido atrapado.
hazle pagar
por lo que ha hecho.
Entiendo.
Sr. Bradley.
La policía recibió un mensaje del culpable,
diciendo eso
Alguien le dio mucho dinero antes.
Alguien le ordenó provocar el accidente.
¿Dijo?
¿Quién le instruyó?
No.
Pero,
él y esa persona
comunicados a través de llamadas telefónicas.
Además,
él nos ha dicho
el número de teléfono de la otra persona.
Actualmente lo estamos investigando.
Déjame saber quién es ella lo antes posible.
Sí.
¿Por qué sigue apagado?
¿El plan tuvo éxito o no?
No pudo haber salido mal, ¿verdad?
No, no podría haberlo hecho.